[Música]
é isso o do vivo tem maxi funk e acabou
por ana maria da roseira não chora a
senhora está salva
eu sou assassino gosta de mim né não
merece ser comemorada por um bitoque
temporada sem levantador
eu voltei a fazer mas ela fica cunha
tinha zanatto e agora sei o que eu faço
no tocante a isso aí a tiro numa tira me
desculpe mas eu preciso perguntar a
senhora é do morto vivo ou não é
convocar um plebiscito democraticamente
alto lá bolsonaro pra onde você está
apontando essa arma
se você pensa que tudo se resolve com
truculência e olha que tem um bebê traz
do fio o que é isso que eu quis matar 4
x 1
você tem ali roger scruton aquele menino
sobre boas maneiras no apocalipse zumbi
isso é o imbecil tema tudo da boca até
alguma coisa errada aqui eu lembro que a
comida essa lancheira
olha pessoal nossa merenda assumiu em
[Música]
glória a deus
a nova ordem mundial porque são paulo
nas urs ao seu já ouviu falar sobre isto
o senhor está mentindo se eu sabe sim o
que estou falando poucos sabem disso por
glória nosso senhor
mas estamos todos dentro de uma animação
na internet tem um monte de pessoas
assistindo agora é verdade foi revelado
com o blog nosso senhor
eu preciso fugir para as colinas de
informações vão me matar aleluia glória
a deus
[Música]
excelentíssimo já acha que falta muito
para chegarmos em brasília atuando em
linha reta para ver onde é que dá toque
como a segunda linha reta é louco e esse
mapa da tua manso não é o mapa é um
livro infantil que foi distribuído nas
escolas
olha só o que acontece você enfiar o
dedo nesse buraco aqui o meu pai do céu
eu gostaria de dar uma sugestão
democrática nem valmarino vocês não
estão prestando atenção em mim
olha só o advogado de dubai mamãe vocês
não podem permitir respeitabilíssimo
candidato por obséquio cala-boca [__]
estamos em plena focalizou falando em
que cheguei foi marina também já levamos
como será o estilo precisamos dialogar
com a sociedade democraticamente é
ajeitar fui comer posso fazer uma
pergunta vai geral que horas é a merenda
meu caríssimo digníssimo companheiro se
você perguntar isso novamente o volante
e porrada é monocraticamente que tá
olhando a mão aí pra você tinha alguma
coisa a notar aqui tá ok eu lembro que
eu não podia esquecer mas o amor tudo
para ser elegível igualzinho lula no mês
ué cadê a marina não sabe que sempre que
dar merda da sony
agora é hora de morrer num de vagabundo
ok é inacreditável acabou a bala o que
pariu vídeo onde é que se meteu jair
espero que nessa confusão toda esquecido
é que o brasil só pode comprar 50
cartuchos de munição por ano
quer saber câncer eu vou dormir
adeus mundo cruel lula me perdoe por não
ter vivido tempo suficiente para
libertá-lo que é tomar aqui no paraíso
tenha merenda aos vizinhos nome como eu
ter o seu nome do spc
glória a deus caríssimo cabo daciolo
estou tendo a honra de conhecê lo agora
só vai nos salvar ela o glória o nosso
senhor e orar pelas vossas almas e pedir
que ele nos receba de braços abertos
arrependam se de seus pecados
aleluia que cheiro de queimado f deve
ser com o cheiro do inferno senhor
desculpe por qualquer caixa dois
merenda e rodoanel olha isso os mortos
vivos estão morrendo estou ficado hoje
glória a deus
a fumaça santa do senhor salvou vossas
vidas fumaça santa é uma pinóia o estado
é laico é o satanás olho estou lhes
dizendo estamos no inferno vocês são 50
tozzi temer amigos dos banqueiros mas
fiquei interessado nessa conversa e até
o planalto eu quero ver quero dizer eu
quero culpar aquele prédio é
monocraticamente
salve salve ouvinte do figo no juízo seu
programa de resistência ao apocalipse
começamos com uma notícia bombástica o
morto-vivo lula está a caminho de
brasília para liderar uma resistência
aos zumbis mas não é ele próprio um
zumbi augusto nunes o hamas julho
é um cara de pau isto prova que mesmo
subir o euro continua sendo o orgulho de
sempre
não muda nada é de um cinismo temos
imagens do início da caminhada vamos
conferir agora lula está vivo está mais
vivo do que nunca isto é um golpe sobre
o look bonitinho e atenção recebemos uma
informação que bolsonaro levou uma
mordida de zumbi temos imagem do
hospital a lesão quando o teu programa
acredite estou melhor e vamos chegar em
brasília raríssimo agradabilíssimo
respeitabilíssimo jair não prefere
voltar pra casa se recuperar desse
experimento olá tenho cara de que pintou
as unhas foi catar coquinho eu sou macho
toque carisma marisa só não to
entendendo
a coisa se jair foi mordido ele não
deveria ter virado um zumbi e acabou por
rock que o pai
o bigodudo o careca vocês são os 50
todos e kenner amigos dos banqueiros
esse cara não vai calar a boca é a
música só o diálogo constrói cale a boca
também que a turma da floresta mas não é
possível outro ataque desvio ea gente
está sem munição não precisamos de armas
um diálogo mensagem pacificadora podemos
construir um bom futuro para todos que
tomá-la que da florzinha pra eles [__]
marina sumiu de novo quando da merda ela
some caríssimo já emprestamos fugir
olha ali tem uma cabeça a gente pode se
esconder ele nem pensar se quiser entrar
tem de pagar aluguel
eu vou ficar aqui e lutar que nem homem
soldado que vai à guerra e tem medo de
morrer é covarde
quer saber vá tomar no olho e o que não
vou ficar aqui e virar merenda de zumbi
eu tô velho para correr desse jeito
a opa é democraticamente mórbida
socorro socorro mas o que eu vou fazer
se eu não tenho bala socorro
então é lá que vou fazer aqui
confessando não voltar à pedrada mesmo
ai meu deus você acaba de matar um
inocente seu baixista pela reposta você
pediu socorro e quando eu vejo um morto
vivo eu só corro se o analfabeto
político eu só corro nada de morte nem
de violência há à volta que isso não vai
ficar assim tal que conseguimos nosso
chefe lula está chegando vai dar um
jeito nesse fascista infelizmente ele
não virá
andrade é haddad com a barriga
ditta dentro de um buraco e presta vira
ração de zumbi
o que mais me falta acontecer glória a
deus
[Música]
a gente possa gravar de novo eu acho que
o nome sai muito torta gravando
ai gente desculpa foi uma outra vez eu
posso de nota
gravando ai gente ia parar com isso
ocorra o diretor
olha que o discurso de ódio quer saber
cansei eu vou dormir